# 15 个购物车的缩略图指南

> 原文：<https://www.sitepoint.com/thumbnail-guide-15-shopping-carts/>

随着安全性变得更加完善，客户偏见被克服，消费者信心建立，许多开发商和设计师发现他们的客户和雇主希望探索电子商务机会。

这涉及到很多。产品和服务的在线购买和销售可能需要以下领域的专业知识:电子资金转账、供应链管理、电子数据交换(EDI)、在线交易处理、客户端和服务器端验证、移动商务、互联网营销、自动数据收集系统和库存管理系统。

电子商务软件的提供本身推动了一个充满热情、有时咄咄逼人的市场，这并不奇怪。一些长期供应商已经维持下来，一些较新的供应商利用新技术和聪明的营销，总有一两个是本月的风味。

让我们简单看一下谁在做什么。

![15 shopping carts](img/4ba128a456c177155fa708172803262c.png)

以下是 15 个最广泛使用的电子商务框架、平台和解决方案的快速指南。

虽然它们都有令人惊叹的功能和选项，有助于轻松创建在线商店，但它们也有各自的优势。

看一看，找到最适合自己需求的。

[Magento](http://www.magentocommerce.com/)

Magento 无疑是最受欢迎的，也可以说是最好的开源购物车框架，具有高级统计、客户群管理、漂亮的管理界面和大量无缝购物体验的支付网关。

[预铺](http://www.prestashop.com/)

这个健壮、专业的开源电子商务框架附带了许多功能和一个吸引人的管理界面，可以免费下载、安装和使用。后端的 Prestashop 附带了一个功能齐全的后台应用程序，可以帮助实时管理您的在线业务(包括库存、订单、运输和客户)。在这里，您可以使用最新的安全技术轻松地将客户的付款直接发送到您的商业银行帐户。

[ZenCart](http://www.zen-cart.com/)

这款开源购物车非常容易安装、定制和管理。此外，它还配有一个简讯管理器、折扣券、礼券和所有使其成为一个伟大的电子商务平台的基本功能。

[敞篷车](http://www.opencart.com/)

这是一个极具扩展性和吸引力的电子商务框架，将帮助您使用多种语言，接受多种货币，创建无限数量的类别，销售无限数量的产品，并从 20 多种支付方式和 8 种运输方式中进行选择。此外，它是用户友好以及搜索引擎优化友好，这将有助于你在搜索引擎中获得突出。

[大贸易](http://www.bigcommerce.com/)

这个框架允许在脸书和易贝或者你自己的商店销售产品。如果你想在你的网站上销售无限量的产品，你可以选择 149.95 美元/月的白金计划。如果你想在实际购买之前探索 BigCommerce 的可能性，还可以选择免费试用 15 天。

[Volusion](http://www.volusion.com/)

这种一体化的托管电子商务平台提供了相当有竞争力的价格和 14 天的免费试用。它还提供增值服务，如 24×7 支持。

[Xcart](http://www.x-cart.com/)

这款基于 PHP/MySQL 模板的安全购物车软件提供了灵活性，可以轻松、无限制地进行设计创作，以适应您的业务特定功能。

[虚拟市场](http://virtuemart.net/)

这个开源的电子商务解决方案旨在与 Joomla 一起工作！与 CMS 很好地集成，并利用了 Ajax 技术。这个整洁的购物车除了允许顾客买东西之外，还允许他们创建帐户、添加地址和访问他们的订单历史，这让他们感到很舒服。它还支持多种货币和语言，包括无限的产品和类别。

[Shopify](http://www.shopify.com/)

该框架价格合理，并提供免费试用，允许您为自己的在线商店快速创建模板。它提供了安全购物车、电子商务模板以及虚拟主机等强大功能。

[osCommerce](http://www.oscommerce.com/)

这个免费的电子商务框架很容易建立和运行；并且非常受欢迎。然而，它也有一个缺点，那就是很难将你的商店与成千上万的其他商店区分开来。

[高空钢丝](http://www.highwire.com/)

这个免费框架的 USP 是，除了允许你建立自己的商店，它还允许使用它在易贝或脸书销售。此外，通过 Highwire，您可以从一个集中的系统监控您的所有订单和付款。

[WP 电子商务](http://getshopped.org/)

这个框架很好地集成到了 WordPress 中，并且大部分是免费的，可以通过 Golden Cart 解决方案扩展功能。

[牛车](http://www.ubercart.org/)

这个框架是专门为销售活动注册、文件下载、网站访问通行证和活动门票等东西的人设计的，而不是实体产品。Ubercart 要求与 Drupal 集成；因此，Drupal 用户可以放心地选择理想的模块和主题，用这个平台定制他们的商店。

[立方体车](http://www.cubecart.com/)

这个框架可以很好地集成到各种网站中，看起来非常专业。虽然 CubeCart 3 是免费的，但 cube cart 4——高级平台——需要 110 英镑。如果你打算长期使用，投资 CubeCart 4 是个好主意；然而，先试试第三个版本。

[狂欢](http://spreecommerce.com/)

Spree 是一个开源的电子商务框架，它使用了 Ruby On Rails 的强大功能。可与惊人的默认商店模板和管理模板，你可以创建一个灵活和强大的购物车与狂欢。此外，它内置了谷歌分析集成和支持超过 50 个支付网关。

那么，你最喜欢的电子商务框架是哪个？我把它排除在我的清单之外了吗？请在下面留下您的评论，我们希望收到您的来信。

## 分享这篇文章